Kütüphane otomayonunu geliştirirken rol tabanlı bir geliştirme yaptım.

Roller: Admin, Görevli ve Kullanıcı

Admin: 

Kişiler ve Kitaplar için ekleme,silme,güncelleme,listeleme işlemlerini yapabilir.

Veriler önemli olduğu için silme işlemlerinde gerçekten silinmez.Durumları false olarak tutulur işlemlerde kullanılamazlar.

Admin yeni bir kullanıcı eklediğinde kullanıcının şifresi otomatik olarak mail adresi olur. 

Kişilere rollerini atar ve hesaplarını kitleyebilir.

Kitap ödünç verme, geri iade etme işlemlerini yapabilir.

Şifresini değiştirebilir.

Görevli: 

Kitaplar için ekleme,silme,güncelleme,listeleme işlemlerini yapabilir.

Kitap ödünç verme, geri iade etme işlemlerini yapabilir.

Şifresini değiştirebilir.

Kullanıcı:

Sadece kitap listeleme ve kitap ayırtma işlemlerini yapabilir.

Şifresini değiştirebilir.












